Level 2 : à mettre en tutorial - intro de la clef 1 qui désactive le robot => on passe
A mettre : le perso, le robot immobile, la herse, l'alarme quand elle se déclenche

Level 3 : introduction de la clef 2 qui permet de ne pas juste désactiver le robot mais lui faire utiliser les ordinateurs =>
1 vieille clef à côté du TARDIS d'entrée et une autre au bout de la plateforme avec le robot QUI BOUGE. Si on met la vieille clef => perdu. Sinon, autre clef => robot active l'ordi, le TP s'active et POUF magie !

Level 4 : 

Level 5 :

Level 6 :